Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Dongjae, Der Gute oder der Böse)
(All characters, organizations, )
(Alle Charaktere, Organisationen, )
(and events in this drama are fictitious)
(und die Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv)
(Cheongju Prosecution Service)
(Staatsanwaltschaft Cheongju)
(Final Episode)
(Letzte Folge)
(Cheongju District Court Number 417 Court)
(Bezirksgericht Cheongju, Nummer 417)
(In progress)
(Im Gange)
- Don't touch me. - You little...
- Fass mich nicht an. - Du kleiner ...
Unhand me.
Lass mich los.
Be quiet. Come with us in peace.
Sei still. Komm mit uns in Frieden.
Hey, stop.
Hey, hör auf.
Shoot.
Schießen.
Stay still.
Bleib ruhig.
Stop moving.
Hör auf, dich zu bewegen.
Is the person who ordered you to kill and bury Park Jung-woo
Ist die Person, die Ihnen befohlen hat, Park Jung-woo zu töten und zu begraben?
in this court right now?
in diesem Gericht gerade jetzt?
Yes.
Ja.
Was he at the scene of the murder as well?
War er auch am Tatort ?
Can you point at him?
Können Sie auf ihn zeigen?
Can you tell me the name of the man you're pointing at?
Können Sie mir den Namen des Mannes nennen, auf den Sie zeigen?
Nam Wan-seong.
Nam Wan-seong.
He ordered us to kill him.
Er befahl uns, ihn zu töten.
Mr. Nam, this is what you said during the investigation.
Herr Nam, das haben Sie während der Untersuchung gesagt.
Yes, he was my secretary.
Ja, er war mein Sekretär.
And those who ran away worked for me.
Und diejenigen, die weggelaufen sind, haben für mich gearbeitet.
I didn't deny that.
Das habe ich nicht bestritten.
But how can you blame me
Aber wie kannst du mir die Schuld geben
when they killed a man and buried the body themselves?
als sie einen Mann töteten und die Leiche selbst begruben?
It doesn't make any sense.
Das ergibt keinen Sinn.
Why did you kill him if he didn't order you?
Warum haben Sie ihn getötet, wenn er es Ihnen nicht befohlen hat?
I didn't do it.
Ich habe es nicht getan.
I only went to the construction site
Ich bin nur auf die Baustelle gegangen
because of my boss' order.
aufgrund der Anweisung meines Chefs.
I didn't know what was there.
Ich wusste nicht, was da war.
You didn't know what was buried
Du wusstest nicht, was begraben war
in the construction site?
auf der Baustelle?
I swear, sir.
Ich schwöre, Sir.
In May, you knew
Im Mai wussten Sie,
Park Jung-woo was buried in the construction site, didn't you?
Park Jung-woo wurde auf der Baustelle begraben , nicht wahr?
No.
NEIN.
Make sure he's not found.
Stellen Sie sicher, dass er nicht gefunden wird.
Help.
Helfen.
It's not like I was there
Es ist nicht so, als wäre ich dort gewesen
or witnessed anything.
oder etwas gesehen haben.
How am I supposed to know?
Woher soll ich das wissen?
Moving it
Bewegen
could be shooting myself in the foot.
könnte mir selbst ins Knie schießen.
Grind it on the spot.
Schleifen Sie es auf der Stelle.
Yes, sir.
Ja, Sir.
You think that makes sense?
Meinen Sie, das macht Sinn?
Here.
Hier.
These men.
Diese Männer.
Did you take them to the construction site?
Hast du sie mit auf die Baustelle genommen?
Yes.
Ja.
And
Und
these machines.
diese Maschinen.
Did you use them on the construction site?
Haben Sie sie auf der Baustelle verwendet ?
Did you?
Hast du?
Yes.
Ja.
You didn't know what was buried there,
Du wusstest nicht, was dort begraben war,
yet you took the cement breaker.
und trotzdem hast du den Betonbrecher genommen.
Because I was told to break the cement.
Weil mir gesagt wurde, ich solle den Zement aufbrechen.
- CEO Nam... - What about the grinder?
- CEO Nam... - Was ist mit der Mühle?
That was...
Das war...
I'm ashamed to say this,
Ich schäme mich, das zu sagen,
but I thought I succeeded.
aber ich dachte, es wäre mir gelungen.
Is this the only way?
Ist das der einzige Weg?
Tell him that if he drops the charges,
Sagen Sie ihm, dass , wenn er die Anklage fallen lässt,
he won't have to labor for the rest of his life.
er muss für den Rest seines Lebens nicht mehr arbeiten .
Yes, sir.
Ja, Sir.
What made you think you succeeded?
Was hat Sie glauben lassen, dass Sie Erfolg hatten?
Because Park Jung-woo accepted the money
Weil Park Jung-woo das Geld angenommen hat
and promised to leave Cheongju.
und versprach, Cheongju zu verlassen.
Well done.
Gut gemacht.
Thank you.
Danke schön.
After that,
Danach,
I never saw Park Jung-woo again.
Ich habe Park Jung-woo nie wieder gesehen.
So I thought it was over.
Also dachte ich, es wäre vorbei.
Until all these years, I solved all issues with money,
Bis ich all die Jahre alle Probleme mit Geld gelöst habe,
and I thought this was the same.
und ich dachte, das wäre dasselbe.
When the rumor spread later,
Als sich das Gerücht später verbreitete,
I thought people were
Ich dachte, die Leute wären
just gossiping.
nur Tratsch.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What rumor?
Welches Gerücht?
That I harmed Park Jung-woo.
Dass ich Park Jung-woo geschadet habe.
You were investigated multiple times until now.
Gegen Sie wurde bisher mehrfach ermittelt .
But how come you never mentioned about the money?
Aber wie kommt es, dass Sie das Geld nie erwähnt haben?
Your honor.
Euer Ehren.
May I explain that?
Darf ich das erklären?
Sure.
Sicher.
The defendant
Der Angeklagte
tried to confess whether to the prosecutors or the police
versuchte zu gestehen, ob gegenüber der Staatsanwaltschaft oder der Polizei
that he paid late Park.
dass er Park zu spät bezahlt hat.
And it was me who stopped him.
Und ich war es, der ihn aufgehalten hat.
I told him not to confess.
Ich sagte ihm, er solle nicht gestehen.
Because it was obvious his intention would be misused.
Weil es offensichtlich war, dass seine Absicht missbraucht werden würde.
Why would it be misused?
Warum sollte es missbraucht werden?
I request a witness
Ich bitte um einen Zeugen
to show how it'd been misused.
um zu zeigen, wie es missbraucht wurde.
Nam Wan-seong requested Park Chan-hyuk as a witness.
Nam Wan-seong bat Park Chan-hyuk als Zeugen.
What? Does Park Chan-hyuk have something to do with that?
Was? Hat Park Chan-hyuk etwas damit zu tun?
- No. - Then why?
- Nein. - Warum dann?
He took back his testimony. Nothing's in their favor.
Er hat seine Aussage zurückgezogen. Nichts spricht für sie.
I thought it was strange,
Ich fand es seltsam,
but I can see what he's thinking.
aber ich kann sehen, was er denkt.
So everything you said during the drug trial
Also alles, was Sie während der Arzneimittelstudie gesagt haben
was perjury?
war Meineid?
Because Nam Wan-seong threatened you,
Weil Nam Wan-seong Sie bedroht hat,
you testified that you didn't know Nam Gyeo-rye?
Sie haben ausgesagt, dass Sie Nam Gyeo-rye nicht kannten?
Is that what you mean?
Ist es das, was Sie meinen?
Yes.
Ja.
That man over there.
Der Mann da drüben.
He threatened to kill me
Er drohte, mich umzubringen
just because I saw his son
nur weil ich seinen Sohn gesehen habe
selling drugs.
Drogen verkaufen.
What else could I do?
Was könnte ich sonst tun?
How did you witness him selling drugs?
Wie sind Sie darauf gestoßen, dass er Drogen verkauft hat?
Because you are the supplier.
Denn Sie sind der Lieferant.
Am I right?
Habe ich recht?
You were arrested and detained for selling drugs, weren't you?
Sie wurden wegen Drogenhandels verhaftet und inhaftiert , nicht wahr?
You were in the detention center until recently, weren't you?
Sie waren bis vor kurzem im Untersuchungsgefängnis , nicht wahr?
What about now?
Und jetzt?
Did you come from the detention center?
Kommen Sie aus der Haftanstalt?
No.
NEIN.
He's the biggest problem.
Er ist das größte Problem.
I can pretend to be someone
Ich kann so tun, als wäre ich jemand
who can't even kill a bug.
der nicht einmal einen Käfer töten kann.
A letter of apology?
Ein Entschuldigungsbrief?
I can write hundreds of them.
Ich könnte Hunderte davon schreiben.
But once Park Chan-hyuk blabbers
Aber einmal plappert Park Chan-hyuk
about how I threatened him to death,
darüber, wie ich ihm mit dem Tod gedroht habe,
everything goes to waste.
alles geht verloren.
But
Aber
it's not like I could retrieve what he said.
es ist nicht so, dass ich mich an das erinnern könnte, was er gesagt hat.
If you received two apartment units, you should.
Wenn Sie zwei Wohneinheiten erhalten haben , sollten Sie das tun.
You must refute any testimony
Sie müssen jede Aussage widerlegen
to make yourself worthwhile as an attorney.
um sich als Anwalt lohnenswert zu machen .
There's nothing I can do when he's already set free.
Ich kann nichts tun, wenn er bereits freigelassen wurde.
Free? Park Chan-hyuk?
Frei? Park Chan-hyuk?
Yes.
Ja.
So he's set free?
Also ist er freigelassen?
Cheongju prosecutors set the drug offender Park free
Staatsanwaltschaft von Cheongju lässt Drogentäter Park frei
without a trial who spread a new type of drug
ohne Gerichtsverfahren, die eine neue Art von Medikament verbreiten
and even got students addicted
und machte sogar Studenten süchtig
when that wasn't even his first offense.
obwohl dies nicht einmal sein erstes Vergehen war.
When was that?
Wann war das?
When do you think that happened?
Wann ist das Ihrer Meinung nach passiert?
It was the very day the witness testified
Es war der Tag, an dem der Zeuge aussagte
that Nam Wan-seong threatened him.
dass Nam Wan-seong ihn bedroht habe.
The prosecutors charged the defendant of proxy murder,
Die Staatsanwaltschaft klagte den Angeklagten wegen Stellvertretermordes an,
but they knew there was no direct evidence.
aber sie wussten, dass es keine direkten Beweise gab .
Then they changed their direction.
Dann änderten sie ihre Richtung.
If the witness was threatened to death...
Wenn dem Zeugen mit dem Tode gedroht wurde …
Only if they could frame
Nur wenn sie es schaffen könnten,
the defendant
der Angeklagte
a man who habitually threatens others' lives
ein Mann, der gewohnheitsmäßig das Leben anderer bedroht
when there was no evidence or no witness
wenn es keine Beweise oder Zeugen gab
to prove the defendant's crime.
um die Straftat des Angeklagten zu beweisen.
Mr. Park.
Herr Park.
Did the prosecutors offer to set you free
Hat die Staatsanwaltschaft Ihnen angeboten, Sie freizulassen?
if you change your testimony?
wenn Sie Ihre Aussage ändern?
That was...
Das war...
That you've never met Nam Wan-seong before.
Dass Sie Nam Wan-seong noch nie zuvor getroffen haben.
The drug seller was Im Yu-ri.
Der Drogendealer war Im Yu-ri.
Cheongju detective captain's daughter Im Yu-ri
Im Yu-ri, die Tochter des Cheongju-Detektivkapitäns
sold drugs.
Drogen verkauft.
That was his first testimony;
Das war seine erste Aussage;
however, as soon as he testified against the defendant,
Sobald er jedoch gegen den Angeklagten aussagte,
he was set free.
er wurde freigelassen.
Is that a coincidence?
Ist das ein Zufall?
No, right?
Nein, oder?
Did the prosecutors order you?
Hat die Staatsanwaltschaft Sie dazu aufgefordert?
Witness, stop dragging on and answer him.
Zeuge, hören Sie auf, herumzutrödeln, und antworten Sie ihm.
They did, but...
Das haben sie, aber ...
The prosecutor who offered to set you free.
Der Staatsanwalt, der Ihnen Ihre Freilassung angeboten hat.
Kidnapped you,
Dich entführt,
tortured you.
dich gefoltert.
His name. That's all you need to say.
Sein Name. Das ist alles, was Sie sagen müssen.
Was it Seo Dong-jae?
War es Seo Dong-jae?
He requested one more witness along with Park Chan-hyuk.
Er forderte neben Park Chan-hyuk einen weiteren Zeugen an .
You.
Du.
Nam Wan-seong requested you as a witness.
Nam Wan-seong hat Sie als Zeugen angefordert.
Currently in Cheongju, his biggest anti-fans are
Derzeit in Cheongju sind seine größten Anti-Fans
Park Chan-hyuk and you.
Park Chan-hyuk und du.
And you two happen to be the defendants' witnesses.
Und Sie beide sind zufällig die Zeugen der Angeklagten.
What we have in common is
Was wir gemeinsam haben, ist
that he clearly has something on us.
dass er eindeutig etwas gegen uns in der Hand hat.
The difference is...
Der Unterschied ist...
You'd make Park Chan-hyuk stand in the trial
Du würdest Park Chan-hyuk vor Gericht stellen
even if Nam Wan-seong doesn't bother.
auch wenn Nam Wan-seong sich nicht darum kümmert.
But they know I wouldn't make you stand in the trial.
Aber sie wissen, dass ich Sie nicht zwingen würde, vor Gericht auszusagen.
Yet if they're dragging me into this,
Doch wenn sie mich da hineinziehen,
they think it'd favor him.
sie glauben, es würde ihm nützen.
They're not making things worse,
Sie machen die Dinge nicht schlimmer,
but I have a lot to offer to them.
aber ich habe ihnen viel zu bieten.
I can see what I have for them,
Ich kann sehen, was ich für sie habe,
But no one knows whether that will be
Aber niemand weiß, ob das so sein wird
a game-changer for them or us.
ein Wendepunkt für sie oder uns.
What do you do for a living?
Was ist Ihr Beruf?
I'm a prosecutor from Cheongju District Office.
Ich bin Staatsanwalt im Bezirksbüro Cheongju.
Your name?
Ihr Name?
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae.
No.
NEIN.
Don't you know your name and what you do for a living?
Kennen Sie Ihren Namen nicht und wissen Sie nicht, was Sie beruflich machen?
You're a construction site laborer
Du bist ein Bauarbeiter
Hwang Si-mok.
Hwang Si-mok.
A man named Hwang Si-mok was
Ein Mann namens Hwang Si-mok war
hired as a construction site laborer.
als Bauarbeiter eingestellt .
He hovered around a prohibited area
Er schwebte in einem verbotenen Bereich herum
and kept questioning about the construction site.
und stellte immer wieder Fragen zur Baustelle.
He acted strange.
Er hat sich seltsam verhalten.
It's the testimony the labor team manager made
Es ist die Aussage des Leiters des Arbeitsteams
after confirming Seo Dong-jae's face.
nachdem ich Seo Dong-jaes Gesicht bestätigt hatte.
Mr. Seo.
Herr Seo.
The laborer Hwang Si-mok that's mentioned in the testimony.
Der Arbeiter Hwang Si-mok, der in der Aussage erwähnt wird.
Is that you?
Sind Sie das?
Yes.
Ja.
Concealing yourself with a fake name
Sich mit einem falschen Namen verbergen
and ransacking the construction site as if you were a laborer
und die Baustelle zu plündern , als ob Sie ein Arbeiter wären
is all true?
ist alles wahr?
Yes.
Ja.
You're all aware
Ihr wisst alle
of what happened between Prosecutor Seo
von dem, was zwischen Staatsanwalt Seo passiert ist
from Cheongju District and the defendant.
aus dem Bezirk Cheongju und der Angeklagte.
I don't need to explain that.
Das muss ich nicht erklären.
Because it's already so famous.
Weil es schon so berühmt ist.
He manipulated evidence
Er manipulierte Beweise
and framed a young man as a culprit.
und einen jungen Mann als Täter angeklagt.
A prosecutor who committed a great sin
Ein Staatsanwalt , der eine große Sünde begangen hat
tried to get back at the defendant
versuchte, sich am Angeklagten zu rächen
for revealing the truth
für die Enthüllung der Wahrheit
by sneaking into his work pretending to be a laborer.
indem er sich als Arbeiter in seine Arbeit einschleicht .
Your honor.
Euer Ehren.
I asked Prosecutor Seo
Ich fragte Staatsanwalt Seo
to work at the construction site.
auf der Baustelle zu arbeiten.
I was in charge of the case since Park Jung-woo
Ich war für den Fall zuständig, seit Park Jung-woo
reported Ehong Construction's construction corruption.
meldete Korruption im Baugewerbe von Ehong Construction .
With a belief that him going missing shouldn't be neglected,
Mit der Überzeugung, dass sein Verschwinden nicht vernachlässigt werden sollte,
I discussed how to prove it with my fellow prosecutor Seo.
Ich habe mit meinem Kollegen, dem Staatsanwalt Seo, besprochen, wie man das beweisen kann .
Here is the point.
Hier ist der Punkt.
The defendant did not fall for a trap.
Der Angeklagte ist nicht in eine Falle getappt.
Because the person who buried the body in the construction site
Denn die Person, die die Leiche auf der Baustelle vergraben hat
isn't anyone but the defendant himself.
ist niemand anderes als der Angeklagte selbst.
Yes. That is my point.
Ja, das ist mein Punkt.
Someone buried a body in the construction site.
Jemand hat auf der Baustelle eine Leiche vergraben.
I am not denying the body wasn't found there.
Ich bestreite nicht, dass die Leiche dort nicht gefunden wurde.
You're insisting that it was the defendant's doing.
Sie bestehen darauf, dass der Angeklagte dafür verantwortlich war.
Without single evidence, you assumed it was a proxy murder
Ohne einen einzigen Beweis gingen Sie davon aus, dass es sich um einen Stellvertretermord handelte
and were arrogant enough to conclude it.
und waren arrogant genug, es abzuschließen.
Where did that great evil
Wo ist dieses große Übel
come from?
kommen aus?
Why did prosecutors conspire, join hands,
Warum haben sich die Staatsanwälte verschworen, sich zusammengetan,
and lie?
und lügen?
And why did it happen to be Prosecutor Seo of all people?
Und warum war es ausgerechnet Staatsanwalt Seo?
Why is that? Huh?
Warum ist das so? Hä?
They're trying to show no one should mess with prosecutors.
Sie versuchen zu zeigen, dass man sich nicht mit Staatsanwälten anlegen sollte.
If you neglect this,
Wenn Sie dies vernachlässigen,
we civilians cannot say a word
wir Zivilisten können kein Wort sagen
despite what prosecutors do.
ungeachtet dessen, was die Staatsanwälte tun.
Your honor.
Euer Ehren.
I dare to say
Ich wage zu sagen
among all his testimony he made in this trial,
unter all seinen Aussagen, die er in diesem Prozess machte,
nothing was true.
nichts war wahr.
How should I prove it?
Wie soll ich das beweisen?
If you cannot trust my testimony,
Wenn Sie meinem Zeugnis nicht trauen können,
who knows the concrete truth?
wer kennt die konkrete Wahrheit?
And even if the truth is said,
Und selbst wenn die Wahrheit gesagt wird,
can anyone be free
kann irgendjemand frei sein
from objection
von Einwänden
regardless of the side they take?
unabhängig davon, auf welcher Seite sie stehen?
I kept asking myself for the answer.
Ich fragte mich immer wieder nach der Antwort.
Geez, it's already been overwritten.
Meine Güte, es wurde bereits überschrieben.
What's been overwritten?
Was wurde überschrieben?
Nam Wan-seong's dashcam.
Die Dashcam von Nam Wan-seong.
There's nothing since May.
Seit Mai ist nichts mehr passiert.
So much for May.
So viel zum Mai.
It starts from September this year.
Es beginnt im September dieses Jahres.
If it's been deleted on purpose, we can retrieve it,
Wenn es absichtlich gelöscht wurde, können wir es wiederherstellen,
but if it's been overwritten, we have no chance.
aber wenn es überschrieben wurde, haben wir keine Chance.
Was it December 5 when Nam Wan-seong got arrested?
War es der 5. Dezember, als Nam Wan-seong verhaftet wurde?
Yes, that's when we went to the construction site.
Ja, da sind wir zur Baustelle gefahren.
Then someone occurred to me.
Dann fiel mir jemand ein.
Nam Wan-seong's biggest traitor.
Nam Wan-seongs größter Verräter.
Dad?
Papa?
Is this Nam Wan-seong's corporation car dashcam?
Ist das die Dashcam des Firmenautos von Nam Wan-seong ?
I took it from his car in his garage.
Ich habe es aus seinem Auto in seiner Garage genommen.
It stops after December 6.
Es endet nach dem 6. Dezember.
Because he was arrested on the 5th.
Weil er am 5. verhaftet wurde .
Even if he didn't drive it,
Auch wenn er es nicht gefahren hat,
it would've kept recording.
es hätte weiter aufgenommen.
Unless someone turned it off on purpose.
Es sei denn, jemand hat es absichtlich ausgeschaltet .
Then was it turned off on purpose?
Dann wurde es absichtlich ausgeschaltet?
Who would do that? There's no one but his kid at home.
Wer würde das tun? Außer seinem Kind ist niemand zu Hause.
Even if there was, they couldn't have afforded to think about it.
Selbst wenn es so gewesen wäre, hätten sie es sich nicht leisten können, darüber nachzudenken.
Someone was worried about the battery dying
Jemand hatte Angst , dass die Batterie leer werden könnte
when his family was arrested.
als seine Familie verhaftet wurde.
Yet he meddled with the dashcam.
Dennoch hat er die Dashcam manipuliert.
Why?
Warum?
It wouldn't disfavor him,
Es würde ihm nicht schaden,
but why did he still delete it?
aber warum hat er es trotzdem gelöscht?
Did someone get in the car?
Ist jemand ins Auto eingestiegen?
Whose hand is that?
Wessen Hand ist das?
Nam Gyeo-rye?
Nam Gyeo-Roggen?
Why did he meddle with his dad's car?
Warum hat er sich am Auto seines Vaters zu schaffen gemacht?
He ordered his son to delete the dashcam footage?
Er hat seinem Sohn befohlen , die Dashcam-Aufnahmen zu löschen?
Listen carefully.
Hören Sie genau zu.
You'll see my car key on my desk.
Sie werden meinen Autoschlüssel auf meinem Schreibtisch sehen.
See if the dashcam footage from May is still there.
Sehen Sie nach, ob die Dashcam-Aufnahmen vom Mai noch da sind.
May?
Mai?
It's probably been deleted,
Es wurde wahrscheinlich gelöscht,
but check again.
aber schau nochmal nach.
They'll soon come back with a search warrant.
Sie werden bald mit einem Durchsuchungsbefehl zurückkommen .
I found the car key. What now?
Ich habe den Autoschlüssel gefunden. Was nun?
Next to the power button on the side, you'll see the memory card.
Neben dem Einschaltknopf an der Seite sehen Sie die Speicherkarte.
If the footage from May is still there, delete it.
Wenn das Filmmaterial vom Mai noch vorhanden ist, löschen Sie es.
If not, put it back in.
Wenn nicht, legen Sie es wieder ein.
Don't tell anyone about it.
Erzählen Sie niemandem davon.
Not even the attorney.
Nicht einmal der Anwalt.
Check it yourself.
Überprüfen Sie es selbst.
Your honor.
Euer Ehren.
That was the call he had with his son in jail.
Das war das Telefonat, das er mit seinem Sohn im Gefängnis führte.
Why do you think he emphasized to delete the footage from May?
Warum hat er Ihrer Meinung nach darauf bestanden, das Filmmaterial vom Mai zu löschen?
Because in May when the victim was buried alive,
Denn als das Opfer im Mai lebendig begraben wurde,
the defendant was at the scene of murder.
Der Angeklagte war am Tatort .
That is basically a confession.
Das ist im Grunde ein Geständnis.
Jail also counts as a correctional facility.
Auch das Gefängnis gilt als Justizvollzugsanstalt.
Were you not aware that all calls in the facility
Wussten Sie nicht , dass alle Anrufe in der Einrichtung
were recorded?
wurden aufgezeichnet?
I wasn't, goddamn it.
Das war ich nicht, verdammt noch mal.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
Defendant, with an attitude like that...
Angeklagter, mit einer solchen Einstellung ...
I'm not a kid.
Ich bin kein Kind.
What's wrong with my attitude?
Was ist falsch an meiner Einstellung?
Why do I have to be polite? Why?
Warum muss ich höflich sein? Warum?
Because you committed a crime and stood in trial!
Weil Sie ein Verbrechen begangen haben und vor Gericht standen!
You.
Du.
Among the judges and prosecutors,
Unter den Richtern und Staatsanwälten
I already know several
Ich kenne schon mehrere
who deserve to sit here.
die es verdienen, hier zu sitzen.
Stop acting up.
Hör auf, dich aufzuspielen.
Our titles may be different,
Unsere Titel können unterschiedlich sein,
but you and I...
aber du und ich ...
Close your mouth and sit down.
Schließen Sie den Mund und setzen Sie sich.
Charging people unfairly however you like wasn't enough,
Es reichte nicht aus, den Leuten nach Belieben unfaire Gebühren zu berechnen .
you only favor people from the same field.
Sie bevorzugen nur Personen aus dem gleichen Bereich.
And yet you say you can punish me?
Und trotzdem sagst du, du kannst mich bestrafen?
Says who?
Wer sagt das?
Don't touch me. I said let go!
Fass mich nicht an. Ich sagte, lass los!
I will announce the date for the next trial later.
Den Termin für die nächste Verhandlung werde ich später bekannt geben.
The court has been dismissed.
Das Gericht hat die Klage abgewiesen.
Enough with your bullcrap.
Genug mit deinem Schwachsinn.
I had to do something.
Ich musste etwas tun.
If Nam Gyeo-rye is the one who took the dashcam memory,
Wenn Nam Gyeo-rye derjenige ist, der die Dashcam-Speicherung gemacht hat,
there's only one person who'd order him.
es gibt nur eine Person , die ihn bestellen würde.
The day after his arrest,
Am Tag nach seiner Verhaftung
he was in jail.
er war im Gefängnis.
Nam Wan-seong, that prick.
Nam Wan-seong, dieser Wichser.
You think he felt refreshed after raising his voice in the court?
Glauben Sie, er fühlte sich erfrischt, nachdem er vor Gericht seine Stimme erhoben hatte?
Or did he regret about not holding it back?
Oder bereute er, es nicht zurückgehalten zu haben?
He probably regretted it
Er hat es wahrscheinlich bereut
when he returned to the detention center.
als er in das Internierungslager zurückkehrte .
Right?
Rechts?
Hey.
Hey.
I'm sorry I'm late.
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin.
What the? Why are you here alone?
Was zum Teufel? Warum bist du hier allein?
Prosecutor Seo won't make it.
Staatsanwalt Seo wird es nicht schaffen.
Why not?
Warum nicht?
His disciplinary action's been decided.
Über sein Disziplinarverfahren wurde entschieden.
What is it?
Was ist das?
He won't know until he attends it.
Er wird es nicht wissen, bis er daran teilnimmt.
Was he notified to attend it?
Wurde ihm die Teilnahme an der Veranstaltung mitgeteilt?
What?
Was?
It won't end with a reprimand.
Bei einer Rüge wird es nicht bleiben.
Still, he made a lot of contribution this time.
Dennoch hat er dieses Mal einen großen Beitrag geleistet.
The disciplinary committee doesn't know that.
Das Disziplinarkomitee weiß das nicht.
He also received the model prosecutor award.
Außerdem erhielt er die Auszeichnung als vorbildlicher Staatsanwalt.
He didn't. It got canceled.
Er hat es nicht getan. Es wurde abgesagt.
The serial murders.
Die Serienmorde.
That was so long ago.
Das ist so lange her.
- Purple. - Purple is mine!
- Lila. - Lila gehört mir!
You don't deserve to drink.
Sie haben es nicht verdient, zu trinken.
It's true that he made a lot of contributions.
Es stimmt, dass er viele Beiträge geleistet hat.
Just because he saved a man this year after killing one last year,
Nur weil er dieses Jahr einen Mann gerettet hat, nachdem er letztes Jahr einen getötet hat,
it doesn't make what he did last year go away.
es lässt nicht verschwinden, was er letztes Jahr getan hat.
And we must not apply that rule
Und wir dürfen diese Regel nicht anwenden
in our job.
in unserem Job.
Still, if they told him to appear in person,
Wenn sie ihn dennoch aufforderten, persönlich zu erscheinen,
it might not be something so uneasy.
es ist vielleicht nicht so unangenehm.
You think so? Then perhaps a wage cut?
Meinen Sie? Dann vielleicht eine Lohnkürzung?
Maybe they want to teach him a lesson in person.
Vielleicht wollen sie ihm persönlich eine Lektion erteilen .
(Ministry of Justice)
(Justizministerium)
I received various opinions on you.
Ich habe verschiedene Meinungen über Sie erhalten.
I cannot give the names of people who gave their opinions,
Ich kann die Namen der Leute, die ihre Meinung geäußert haben, nicht nennen,
but you played an integral role
aber Sie haben eine wesentliche Rolle gespielt
in arresting a violent criminal recently.
bei der kürzlichen Festnahme eines Gewaltverbrechers .
However, during the special inspection in 2017...
Bei der Sonderuntersuchung 2017 jedoch ...
2017?
2017?
No action was taken on you
Es wurden keine Maßnahmen gegen Sie ergriffen
because you were needed to resolve the case.
weil Sie zur Lösung des Falles benötigt wurden .
The government retrieved the bribes you received at the time.
Die Regierung hat die Bestechungsgelder, die Sie damals erhalten haben, eingezogen.
Your role was needed to resolve the case later.
Ihre Rolle wurde benötigt , um den Fall später zu lösen.
However, pretending that a specific suspect hid
Doch so zu tun, als ob ein bestimmter Verdächtiger sich versteckt hätte
the victim's article
der Artikel des Opfers
to frame the suspect as a culprit
den Verdächtigen als Täter darzustellen
is all true.
ist alles wahr.
Prosecutor Seo Dong-jae.
Staatsanwalt Seo Dong-jae.
Yes.
Ja.
You didn't
Du hast nicht
neglect your duty.
vernachlässigen Sie Ihre Pflicht.
However, you damaged prosecutors' reputation and dignity.
Sie haben jedoch den Ruf und die Würde der Staatsanwälte beschädigt.
Dismissal. Removal?
Entlassung. Entfernung?
A heavy disciplinary action...
Eine schwere Disziplinarmaßnahme...
However, you were appointed a model prosecutor
Sie wurden jedoch zum Musterstaatsanwalt ernannt
by clearing a drug cartel
durch die Zerschlagung eines Drogenkartells
and resolving a cold case.
und die Lösung eines ungelösten Falles.
A wage cut. A light disciplinary action...
Eine Lohnkürzung. Eine leichte Disziplinarmaßnahme …
However,
Jedoch,
there is no valid reason
es gibt keinen triftigen Grund
to deny that you received
zu leugnen, dass Sie erhalten haben
bribery.
Bestechung.
Therefore, a majority of the Ministry of Justice
Daher ist eine Mehrheit des Justizministeriums
disciplinary committee agrees
Disziplinarkommission stimmt zu
to dismiss
entlassen
Prosecutor Seo Dong-jae.
Staatsanwalt Seo Dong-jae.
But...
Aber...
Come to the correctional office number 503
Kommen Sie zum Justizvollzugsamt Nummer 503
on 1st two months later by 9 a.m..
am ersten zwei Monate später um 9 Uhr.
But...
Aber...
Wait.
Warten.
(Seo Dong-jae, Supreme Prosecutors' Office)
(Seo Dong-jae, Oberste Staatsanwaltschaft)
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(Staatsanwalt Seo Dong-jae)
I'm Moon Joseph.
Ich bin Moon Joseph.
I've been newly assigned to Cheongju District.
Ich wurde neu dem Bezirk Cheongju zugeteilt.
Move. Make a room.
Bewegen Sie sich. Schaffen Sie Platz.
Boss, have you heard
Chef, haben Sie gehört
whether I'll be transferred to Seoul District?
ob ich in den Bezirk Seoul versetzt werde ?
CEO Nam might lose his mind
CEO Nam könnte den Verstand verlieren
and confess everything.
und alles gestehen.
His crime of proxy murder has pretty much been fixed.
Sein Verbrechen des Stellvertretermordes ist so gut wie geklärt.
I can't change that.
Das kann ich nicht ändern.
That is not what I mean.
Das ist nicht, was ich meine.
I know a thing or two about his slush fund.
Ich weiß ein oder zwei Dinge über seine schwarze Kasse.
Say that you got it from someone else, not me
Sagen Sie, dass Sie es von jemand anderem bekommen haben, nicht von mir
and disclosed it first.
und es zuerst bekannt gegeben.
Before CEO Nam mentions any innocent names.
Bevor CEO Nam irgendwelche harmlosen Namen erwähnt .
(Cheongju Mayor)
(Bürgermeister von Cheongju)
You won't be satisfied
Du wirst nicht zufrieden sein
until you finish him off, right?
bis du ihn erledigt hast, richtig?
(Ms. Jeon Mi-ran)
(Frau Jeon Mi-ran)
(Ehong Construction. zip)
(Ehong Construction.zip)
It contained a lot of information about Ehong Construction.
Es enthielt viele Informationen über Ehong Construction.
Probably. That's why I sent it to you.
Wahrscheinlich. Deshalb habe ich es dir geschickt.
May I ask where it's from?
Darf ich fragen, woher es ist?
Someplace reliable.
Irgendwo, wo man sich verlassen kann.
Aren't you busy?
Bist du nicht beschäftigt?
You said it contained a lot of information.
Sie sagten, es enthalte viele Informationen.
It's up to you to turn that into evidence.
Es liegt an Ihnen, daraus Beweise zu machen.
I'll make good use of it.
Ich werde es gut gebrauchen.
Hey, get a blanket.
Hey, hol eine Decke.
- Take pictures of everything. - That's so much.
- Machen Sie von allem Fotos. - Das ist so viel.
Over 20 million dollars of cash was found in CEO Nam Wan-seong
Über 20 Millionen Dollar Bargeld wurden bei CEO Nam Wan-seong gefunden
of Ehong Construction's safe.
des Safes von Ehong Construction.
The prosecution has issued a warrant on CEO Nam
Die Staatsanwaltschaft hat einen Haftbefehl gegen CEO Nam erlassen
for embezzlement.
wegen Unterschlagung.
They will investigate the source of the cash
Sie werden die Quelle des Bargeldes untersuchen
and his means of concealment.
und seine Mittel zur Verschleierung.
Geez, did she even chew?
Meine Güte, hat sie überhaupt gekaut?
She's crazy busy.
Sie ist wahnsinnig beschäftigt.
She has to investigate Ehong's account fraud and embezzlement.
Sie muss Ehongs Kontobetrug und Unterschlagung untersuchen.
Nam argues to appeal for his proxy murder charge.
Nam plädiert dafür , gegen die Anklage wegen Stellvertretermordes Berufung einzulegen .
The apartment residents
Die Wohnungsbewohner
are planning to sue him for damages.
planen, ihn auf Schadensersatz zu verklagen.
That room's bombarded with work
Der Raum ist mit Arbeit überflutet
for going after Nam Wan-seong.
weil ich hinter Nam Wan-seong her war.
It's Nam Wan-seong who's busy.
Es ist Nam Wan-seong, der beschäftigt ist.
Wouldn't it be faster to fix him in the defendant's seat
Wäre es nicht schneller, ihn auf dem Angeklagtensitz zu fixieren?
and have the trials take turns?
und die Versuche abwechselnd stattfinden?
Hello?
Hallo?
What?
Was?
Oh, thank you.
Oh, danke.
I'm looking forward to meeting you soon.
Ich freue mich darauf, Sie bald kennenzulernen.
Who was that?
Wer war das?
Hey, I guess I'll be transferred to the supreme office.
Hey, ich schätze, ich werde in das höchste Amt versetzt.
What?
Was?
Is that what it was about?
Ging es darum?
Congratulations.
Glückwunsch.
Well, the job is the same everywhere I go.
Nun, die Arbeit ist überall, wo ich hingehe, die gleiche .
Even if he's going to the supreme office, he still has to clean up.
Auch wenn er das höchste Amt anstrebt , muss er noch aufräumen.
It's unbelievable that he can walk on his own.
Es ist unglaublich , dass er alleine laufen kann.
My goodness.
Meine Güte.
(2 months later)
(2 Monate später)
Come to the correctional office number 503
Kommen Sie zum Justizvollzugsamt Nummer 503
on 1st two months later by 9 a.m..
am ersten zwei Monate später um 9 Uhr.
Are you Prosecutor Kim Jung-soo?
Sind Sie Staatsanwalt Kim Jung-soo?
Yes.
Ja.
Did the committee also tell you to appear today?
Hat Ihnen das Komitee auch gesagt, dass Sie heute erscheinen sollen?
Yes.
Ja.
(Kim Jung-soo)
(Kim Jung-soo)
But why the correctional office?
Aber warum gerade die Justizvollzugsanstalt?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
(Prosecutor Kim Jung-soo Dismissed for Defamation)
(Staatsanwalt Kim Jung-soo wegen Verleumdung entlassen)
A correctional office manages prisons.
Eine Justizvollzugsbehörde verwaltet Gefängnisse.
I don't know what we're doing here.
Ich weiß nicht, was wir hier machen.
I'll call you when I visit Seoul.
Ich rufe dich an, wenn ich Seoul besuche.
Yes, promise.
Ja, versprochen.
Thank you for everything, Mr. Jo.
Vielen Dank für alles, Herr Jo.
Thank you. This is sad.
Danke. Das ist traurig.
Okay.
Okay.
Take care.
Aufpassen.
Take care, Prosecutor Sung.
Passen Sie auf sich auf, Staatsanwalt Sung.
If you rely on your youth, you'll be knocked down soon.
Wenn Sie sich auf Ihre Jugend verlassen, werden Sie bald zu Fall gebracht.
Get inside. It's not like I'm going anywhere fancy.
Geh rein. Ich gehe ja nicht irgendwohin, wo es schick ist.
She really left.
Sie ist wirklich gegangen.
- Get inside. Bye. - Goodbye.
- Geh rein. Tschüss. - Auf Wiedersehen.
- Prosecutor. - Why do you keep calling me?
- Staatsanwalt. - Warum rufen Sie mich ständig an?
You should've been nice when you had a chance. Give me a hug.
Du hättest nett sein sollen, als du die Chance dazu hattest. Umarme mich.
Are you back?
Bist du zurück?
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
No.
NEIN.
Then?
Dann?
- I'll see you when I'm done. - Done what?
- Wir sehen uns, wenn ich fertig bin. - Was erledigt?
Jo Byung-gun.
Jo Byung-gun.
You really were nothing.
Du warst wirklich nichts.
What do you mean I was nothing? Huh?
Was soll das heißen, ich war nichts? Hä?
What am I then?
Was bin ich dann?
Is he here to beg for forgiveness?
Ist er hier, um um Vergebung zu bitten?
Finish your sentence first.
Beenden Sie zuerst Ihren Satz.
Geez, I hate that guy.
Meine Güte, ich hasse diesen Kerl.
In Daejeon District, you covered up
Im Bezirk Daejeon haben Sie vertuscht
your son's bullying
das Mobbing Ihres Sohnes
and demanded the school the list of victims...
und forderte von der Schule die Liste der Opfer …
How dare you...
Wie kannst du es wagen...
Appearing with a business card I've never seen before.
Ich trete mit einer Visitenkarte auf, die ich noch nie zuvor gesehen habe.
Prosecution inspection, my ass.
Staatsanwaltschaftliche Inspektion, von wegen.
You inspect me?
Du inspizierst mich?
So much for the pot calling the kettle black.
So viel zum Thema „Der Topf schimpft den Kessel schwarz“.
The investigation is already over.
Die Ermittlungen sind bereits abgeschlossen.
Even your brother's case in Cheongju District.
Sogar der Fall Ihres Bruders im Bezirk Cheongju.
Notifying the inspection subject of the inspection.
Benachrichtigung des Inspektionsobjekts über die Inspektion.
That is part of the procedure,
Das ist Teil des Verfahrens,
and that is what I'm doing right now.
und das ist es, was ich gerade tue.
What's the next procedure?
Wie geht es weiter?
Punish me?
Mich bestrafen?
We don't punish anyone.
Wir bestrafen niemanden.
We only report.
Wir berichten nur.
To whom?
An wen?
Who sent you here?
Wer hat dich hierher geschickt?
You.
Du.
It was you who called me here.
Du warst es, der mich hierher gerufen hat.
Because I'm a pot,
Weil ich ein Topf bin,
I know which kettle to call black.
Ich weiß, welcher Kessel schwarz ist.
Have you identified each other yet?
Habt ihr euch schon identifiziert ?
Do you recognize each other?
Erkennt ihr euch?
Dismissal, removal, suspension.
Entlassung, Entfernung, Suspendierung.
A wage cut is never enough to join you.
Eine Lohnkürzung reicht nie aus, um sich Ihnen anzuschließen.
Nice watch there.
Schöne Uhr da.
Corrupted prosecutors.
Korrupte Staatsanwälte.
Unlawful colleagues.
Unrechtmäßige Kollegen.
Yet your superiors thrive.
Und doch gedeihen Ihre Vorgesetzten.
You know when, where, and how they move
Sie wissen, wann, wo und wie sie sich bewegen
the best.
der beste.
Despite the region and rank,
Trotz der Region und des Ranges,
you'll move before they move.
Sie werden sich bewegen, bevor sie sich bewegen.
Do you mean we are
Meinst du, wir sind
the TF Team investigating prosecutors' corruption?
das TF-Team, das die Korruption der Staatsanwaltschaft untersucht?
You got it.
Du hast es.
A thief knows a thief.
Ein Dieb erkennt einen Dieb.
Those who received bribery catch those who will receive bribery.
Diejenigen, die Bestechungsgelder erhalten haben, schnappen diejenigen, die Bestechungsgelder erhalten werden.
But the supreme office already has the anti-corruption team.
Doch das oberste Amt verfügt bereits über ein Antikorruptionsteam.
If you think this team isn't necessary, you may leave now.
Wenn Sie der Meinung sind, dass dieses Team nicht notwendig ist, können Sie jetzt gehen.
In a couple of years,
In ein paar Jahren
you can all work as lawyers.
Sie können alle als Anwälte arbeiten.
Do we have no job because of the anti-corruption team?
Haben wir wegen des Antikorruptionsteams keine Arbeit?
Is there no corruption?
Gibt es keine Korruption?
You all have someone in your mind, don't you?
Sie alle denken an jemanden, nicht wahr?
However,
Jedoch,
since you've all been dismissed from your positions,
da Sie alle aus Ihren Positionen entlassen wurden ,
you are not
Du bist nicht
official government officials.
offizielle Regierungsbeamte.
That means,
Das bedeutet,
no bonus or overtime pay. Only the basic salary.
Kein Bonus oder Überstundenvergütung. Nur das Grundgehalt.
I'll still get you business cards
Ich werde dir trotzdem Visitenkarten besorgen
since it's necessary for the mind game.
da es für das Gedankenspiel notwendig ist.
I'm not ashamed after a while.
Nach einer Weile schäme ich mich nicht mehr.
Because it's a proud job.
Weil es ein stolzer Job ist.
A job that should be done.
Eine Arbeit, die erledigt werden sollte.
(Ministry of Justice Prosecution Investigation TF Team)
( TF-Ermittlungsteam der Staatsanwaltschaft des Justizministeriums )
(Seo Dong-jae)
(Seo Dong-jae)
My goodness.
Meine Güte.
What a nice world we live in.
Was für eine schöne Welt, in der wir leben.
Hello, Ms. Kim.
Hallo, Frau Kim.
Ms. Kim,
Frau Kim,
is it common to get suspended?
ist es üblich, suspendiert zu werden?
Even Ms. Jeon got suspended.
Sogar Frau Jeon wurde suspendiert.
Too much for the first year, huh?
Zu viel für das erste Jahr, oder?
Is it about the day
Ist es um den Tag
Prosecutor Seo visited her?
Staatsanwalt Seo hat sie besucht?
Did you know?
Wussten Sie?
What happened between Prosecutor Seo and Ms. Jeon?
Was ist zwischen Staatsanwalt Seo und Frau Jeon passiert?
Ask Prosecutor Seo yourself.
Fragen Sie Staatsanwalt Seo selbst.
I don't feel comfortable about calling him.
Ich fühle mich nicht wohl dabei, ihn anzurufen.
You shouldn't.
Das solltest du nicht.
You have to hint him that Mr. Jo will be going after him soon.
Sie müssen ihm einen Hinweis geben, dass Mr. Jo ihm bald auf den Fersen sein wird.
You mean Mr. Jo Byung-gun? Why would he?
Sie meinen Herrn Jo Byung-gun? Warum sollte er?
He's waiting to get back at him.
Er wartet darauf, es ihm heimzuzahlen.
A prosecution inspection team?
Ein Inspektionsteam der Staatsanwaltschaft?
Prosecutor Seo?
Staatsanwalt Seo?
Jo Byung-gun.
Jo Byung-gun.
You really were nothing.
Du warst wirklich nichts.
Did he mean that he dug dirt on me?
Meinte er damit , dass er etwas gegen mich in die Hände bekommen hat?
I'll kill that Seo Dong-jae prick.
Ich werde diesen Wichser Seo Dong-jae umbringen.
Let's start with the trial result from last week.
Beginnen wir mit dem Prozessergebnis der letzten Woche.
You mean Nam Gyeo-rye?
Meinst du Nam Gyeo-Roggen?
He's on probation. He decided not to appeal.
Er steht unter Bewährung und hat beschlossen, keine Berufung einzulegen.
It was his first offense, and he admitted to his charges.
Es war sein erstes Vergehen und er gab die Vorwürfe zu.
Good job.
Gute Arbeit.
Thank you.
Danke schön.
(Late Im Yu-ri)
(Später Im Yu-ri)
I didn't know you liked this.
Ich wusste nicht, dass dir das gefällt.
CEO Nam.
CEO Nam.
I heard you went bankrupt.
Ich habe gehört, Sie sind bankrott gegangen.
Shoot.
Schießen.
I'm seeing good performance.
Ich sehe eine gute Leistung.
You had an eye for whom to hire.
Sie hatten ein Auge dafür, wen Sie einstellen sollten.
Thanks to your list of candidates.
Vielen Dank für Ihre Kandidatenliste.
A disciplinary committee isn't so bad if you consider that.
Wenn man das bedenkt, ist ein Disziplinarausschuss gar nicht so schlimm.
My goodness.
Meine Güte.
Can you call them talents?
Kann man sie als Talente bezeichnen?
So? Now that you created an unprecedented team with them,
Und? Nachdem Sie mit ihnen ein beispielloses Team gebildet haben,
do you feel relieved?
Fühlen Sie sich erleichtert?
It's no team.
Es ist kein Team.
There are only six.
Es sind nur sechs.
That sounds like you want to make it bigger.
Das klingt, als ob Sie es größer machen möchten.
Well, why not?
Nun, warum nicht?
I had no idea about your ambition
Ich hatte keine Ahnung von deinem Ehrgeiz
when I approved it.
als ich es genehmigt habe.
You'll be backstabbing high-ups.
Sie werden die Vorgesetzten hintergehen.
Don't be like this, chief.
Seien Sie nicht so, Chef.
You were the oldest to approve it.
Sie waren der Älteste, der es genehmigt hat.
Shut up.
Den Mund halten.
People think I'm in my early 40s.
Die Leute denken, ich sei Anfang 40.
When I talk informally to you, people think I'm rude.
Wenn ich informell mit Ihnen spreche, denken die Leute, ich sei unhöflich.
If you say so,
Wenn du das sagst,
I'll drop the honorifics.
Ich werde die Ehrentitel weglassen.
Is that okay?
Ist das okay?
I shouldn't have brought you back.
Ich hätte dich nicht zurückbringen sollen.
Sir.
Herr.
In your 50s but still looking like early 40s.
In Ihren 50ern , aber Sie sehen immer noch aus wie Anfang 40.
- Stop it. - See you for lunch.
- Hör auf. - Wir sehen uns zum Mittagessen.
He argued he never received
Er argumentierte, er habe nie erhalten
any free golf round or wine,
eine kostenlose Golfrunde oder Wein,
but the rumor says he received
aber das Gerücht besagt, er erhielt
support that wasn't evident.
Unterstützung, die nicht offensichtlich war.
Support that wasn't evident? Like what?
Unterstützung, die nicht offensichtlich war? Wie zum Beispiel?
Like his children's learning center costs.
Wie die Kosten für sein Kinderlernzentrum.
It's a lot when it saves up.
Es ist viel, wenn man es spart.
Okay.
Okay.
Yes?
Ja?
About the chief prosecutor I mentioned before.
Über den Generalstaatsanwalt, den ich bereits erwähnt habe.
Insult, verbal abuse, and cursing.
Beleidigungen, Beschimpfungen und Fluchen.
There was so much. So I
Es gab so viel. Also ich
- just sent it to you. - Okay.
- habe es dir gerade geschickt. - Okay.
Nice.
Hübsch.
Keep up with your work.
Bleiben Sie mit Ihrer Arbeit auf dem Laufenden.
Yes.
Ja.
- I'll see you later. - Get back to work.
- Wir sehen uns später. - Machen Sie sich wieder an die Arbeit.
How is it?
Wie ist es?
What do you mean?
Wie meinst du das?
You know.
Du weisst.
Not bad.
Nicht schlecht.
In what way?
Inwiefern?
Better than doing nothing.
Besser als nichts zu tun.
I'm guessing you don't like it?
Ich vermute, es gefällt Ihnen nicht?
It's not that I don't like it.
Es ist nicht so, dass es mir nicht gefällt.
It's more like I'm still useful.
Es ist eher so, dass ich noch nützlich bin.
Got it.
Habe es.
Keep up the good work. The law firm.
Weiter so, die Anwaltskanzlei.
Why did I quit?
Warum habe ich aufgehört?
Not sure.
Nicht sicher.
'I'm stopping justice from catching the bad guys'
„Ich verhindere, dass die Justiz die Bösen schnappt.“
'I would've caught in the past.'
„Früher hätte ich es gefangen.“
'That's what law firms are doing.'
„Das ist es, was Anwaltskanzleien tun.“
That's why.
Deshalb.
Because I was a prosecutor after all.
Denn ich war schließlich Staatsanwalt .
I worked as one for over 20 years.
Ich habe über 20 Jahre als einer gearbeitet.
You'd never agree, would you?
Sie würden dem nie zustimmen, oder?
I think I liked being a prosecutor.
Ich glaube, es hat mir Spaß gemacht, Staatsanwalt zu sein.
Sure.
Sicher.
It makes no sense, huh?
Das ergibt keinen Sinn, oder?
How come?
Wie kommts?
Because I screwed it up.
Weil ich es vermasselt habe.
Perhaps you can make it work again.
Vielleicht können Sie es wieder zum Laufen bringen.
Then it really makes no sense.
Dann macht es wirklich keinen Sinn.
I'll see you later.
Wir sehen uns später.
Is it my imagination?
Bilde ich es mir ein?
It feels like he's talking less.
Es fühlt sich an, als würde er weniger reden.
Whatever. It's Seo Dong-jae.
Wie auch immer. Es ist Seo Dong-jae.
I'll bust all your asses, you sons of guns.
Ich werde euch allen den Arsch aufreißen, ihr Wichser.
Dongjae, The Good or the Bad.
Dongjae, der Gute oder der Böse.
The end.
Das Ende.